以馬內利﹗(神與我們同在 馬太福音1:23)
我的名字是Florence Boni 來自迦納
在我旁邊的少女是我的妹妹
我們今天來到是為要向世人見證主的美善，阿門
這是發生在2013年的5月25日
當日我妹妹起床時一切正常，沒有異樣
在完成家務以後，她說她疲累
她便打算到梳化休息
休息幾分鐘後，她開始尖叫求救
我趕過去以前，她已經跌在地上，口吐白泡
我呼叫救命
鄰居急忙趕過來我們家看發生甚麼事
當他們趕到以前，她已開始變色，將要死去
她沒有脈搏，也停止了呼吸
她開始變硬與冰凍
他們在喊叫：發生甚麼事﹗人們開始大叫
其他人嚇呆站在哪裡，不知道要怎樣做
一個男人說我們要帶她去醫院
當時我媽媽不在家，她去參加婚禮
那男人說我們要帶她去醫院
但他們說：「不﹗你看她的情況，她已經死了。」
她已經死去幾個小時，她不是倒下，她是死了
她已經沒有呼吸，也沒有脈搏
她身體已經發黑，冰冷和變得很重
那個男人說如果我們帶她到醫院
他們會直接把她送到殮房，因為她已經死了
我記得她有先知TB Joshua的禱告
她錄影了Emmanuel TV在手機內
記得當她說昏昏欲睡
那時突然停電，看不到電視
但她錄影了那段禱告，就在手機內
我立即打開那段禱告，把手機放在她耳上
那禱告是「罪的能力在你身上已經被擊破」
那就是我放在她耳上的禱告
幾分鐘後，她起來
問：發生甚麼事？這是甚麼情況？
讓我們為耶穌基督鼓掌
Forence Boni小姐與妹妹 迦納
請容我發問：女士，你的妹妹那個時候已經死去一小時？
是的，她已死亡，有一個小時，她口吐血和白泡
她發黑，身體非常冰冷與十分重
我的鄰居在大叫，因為她己經死了
我們看見你拿著手機，
可否展示手機上有甚麼
及你怎樣把播放先知約書亞的禱告
，請再告訴我們發生甚麼事
一個小時後，我才記得她的手機
有先知約書亞的禱告錄影，是手機錄影Emmanuel TV
我一想起就立刻打開她手機
把它放在她耳上
我們可看見那是先知約書亞的禱告
在我們姊妹手機上的錄影
請告訴我們那時你把手機放在她耳上
當她躺在地上已經死亡後發生甚麼事
當我把手機放在她耳上幾分鐘後
神的子民﹗她就醒過來然後大叫：發生甚麼事？
這些人為什麼在這裡？
他們都感到驚訝
請告訴我們你看見她時的反應
與那當時可怕的情況
她起來後的情況是怎樣
我們都很驚訝
那些在外面人的人都匆進來要看發生甚麼事
因為屋裡的人都有喊叫
他們問我手機有何用
你把手機放在耳上，為甚麼？
我便展示出手機內有先知約書亞的禱告
她曾錄影Emmanuel TV的片段
現在我們聽聽妹妹的見證
姊妹歡迎你，請告訴我們你的名字與來自哪裡
我是Evelyn Boni，來自迦納
我在這裡要見證主在我生命中的美好
在今年的5月25日，我在家裡如常做家務
然後我感到疲倦，就到客廳休息
在在梳化上，當時在看Emmanuel TV
突然間停電
那時我感到昏昏欲睡
那刻為止，就是我看見的全部情況
後來我看見自己靈魂離開身體，我意識到自己要離去
我到客廳門口
姊妹，你這個時刻已經倒下？
是的
但你看見的是你的靈魂離開身體，並開始離開家裡？
當我到了客廳的門口，準備要上港口
我轉頭看自己的軀體，
然後看見先知約書亞坐在我軀體旁邊
然後先知約書亞向我招手叫我回來
於是我回到我的軀體內
然後我便醒過來
我就問發生了甚麼事
但在我意識裡這事的發生時間只有幾秒鐘
但後來我姊姊告訴我這事有差不多一小時
這就是我所看見的
為耶穌基督奇妙的復活大能而鼓掌
姊妹口中所說的讓我們明白
就是當她姊姊把先知約書亞的禱告的手機
放在她耳上
從手機上錄影
就在那刻她看見自己的靈魂離開了身體
但先知約書亞坐在她軀體旁並向她招手
叫她回來
當她回來
回到她的軀體裡
她就醒過來
在她而言這只是幾秒鐘
但實際上她已離開快一個小時
這就是先知約書亞的禱告
讓我們來鼓掌
因著耶穌我們的姊妹今天活著
就在這裡
姊妹請你向與主的百姓及世界各地的觀眾
所有與Emmanuel TV連繫的人
先知約書亞的每日的禱告在Emmanel TV重播
你向世界各地的觀眾有甚麼提醒
關於重視先知約書亞在Emmanuel TV的禱告
我提醒世界各地的觀眾
所有人應該緊貼Emmanuel TV
若你手機內沒有任何一個先知約書亞的禱告
或是平板電腦，趕快複製下載
因為這非常重要
今天我站在這裡
甚至我的電話鈴聲也轉為禱告
我建議各地的觀眾務必緊貼Emmanuel TV不轉台
你的問題會完結，奉主耶穌的名
AMEN，讓我們也聽聽姊姊的建議
姊妹請問你對世界各地觀眾有甚麼建議
為著主在你家人身上所作的事
我對世人的建議是：藏在主的蔭庇下
到一間有火熱的教會聚會，並跟從神的僕人
緊貼Emmanuel TV不轉台
因為當你緊貼EMMANUEL TV
你的問題就不是問題了，奉主耶穌的名AMEN
我們相信你在上述片段中得到啟發
請點訂閱以見證神更多大能的工作
在我們今天的世代
並往後的最新的預言
釋放
事工與見證
Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV
改變生命
改變國家
改變世界